¿Qué quieres decir?
La señorita siempre culpa al señor Rendy
por no decirte
lo que realmente pasó,
cuando en realidad
El señor Rendy hizo todo eso.
para protegerte.
Cuanto menos sepas,
más seguro estarás.
Todo esto ya es cosa del pasado.
Sobre tu trabajo de ayer,
fue el señor Rendy quien preguntó
yo para arreglarlo.
¿A él?
Pero ¿por qué?
¿Me traicionó delante de todos?
El señor Rendy quiere que lo odies.
¿Por qué?
El señor Rendy dijo una vez
el odio dura más
que el amor.
Pero yo...
Señorita,
El señor Rendy realmente te ama.
El día antes de que te secuestraran,
él me dijo
registrar su nombre en
la oficina de asuntos civiles
para tramitar su acta de matrimonio.
Pero nunca me dijo nada.
Además de eso,
cuando estabas obteniendo el certificado de
matrimonio,
él te dijo
quedarse en su casa
y no ir a ninguna parte,
¿sabes por qué?
Porque en ese momento
Bastián escapó de prisión,
El señor Rendy tenía miedo.
Bastian no pudo controlar sus emociones.
y haría algo
para lastimarte,
pero
Entonces elegiste huir.
Rendy,
Perdóname, Rendy.
Todo esto es por mi culpa.
Señorita, lo siento. dije todo esto
no ofender
o herir tus sentimientos
o culparte,
pero
si realmente decides irte,
Cuidaré bien del Sr. Rendy.
No, no me iré.
Nadine, ¿qué pasa?
Lo siento hermana, no puedo cumplir mi promesa.
¿Qué quieres decir?